تفجير أوماغ في أيرلندا الشمالية
السيارة الحمراء بجانب الأب والطفل انفجرت بعد وقت قصير من التقاط هذه الصورة
29 شخصاً ماتوا إثر الانفجار من بينهم المصور، لكن الأب والطفل نجيا
تايلر هادلي
تايلر هادلي البالغ من العمر 17 عاما، يبدو وكأنه مستمتع بالحفلة مع أصدقائه
ولكن هل خمنت أن هذه الصورة تم التقاطها بعد أن قام تايلر بقتل والديه
وتنظيف أثر الجريمة في المنزل، وقام بدعوة أصدقائه للإحتفال
بعد أن خبأ جثتهما في غرفة النوم
الضحية والقاتل في نفس الصورة
هذه الصورة الشهيرة التي تم التقاطها للمغني جون لينون وهو يوقع لمارك ديفيد تشابمان
قبل أن يقوم تشابمان بقتله في وقت لاحق بعد ست ساعات فقط
قتل جيمي بولجر
تُظهر لقطات من كاميرا المراقبة الصبي جيمي بولجر صاحب العامين
والذي اختطف من قِبل روبرت طومسون البالغ من العمر 10 سنوات
قبل أن يتم قتله في وقت لاحق في محطة السكك الحديدية
ريجينا والترز – الصورة الأخيرة قبل الاعدام
قام القاتل روبرت بن روديس بإجبار ريجينا على ارتداء اللباس الأسود والكعب لالتقاط صورة
قبل أن يقوم بقتلها في المزرعة
مايكل وشون
تُظهر هذه الصورة الشقيقان مايكل وشون أثناء وقوف أطراف شعرهم، بسبب الأجواء المشحونة كهربائياً
بعد وقت قصير من التقاط هذه الصورة ضربهما البرق
لحسن الحظ إنهما على قيد الحياة، لكن هناك رجل آخر توفي إثر الضربة
مدرسة كولومبين الثانوية
في مدرسة كولومبين الثانوية قام اثنين من الطلاب
(اللذان يرفعان إشارة البندقية بأيديهم في أعلى اليسار)
بقتل 12 من زملائهم، والمدرس وإصابة 24 شخصاً، بعد التقاط هذه الصورة
ليس ذلك فحسب، بل قاما أيضاً بقتل أنفسهما
أسرة من القرن ال19
في أوائل القرن 19، بسبب انخفاض سرعة التقاط الكاميرا
كان الناس يظلون واقفين من أجل التقاط الصور الفوتوغرافية
صورة الأم والأب بها بعض التشويش الطبيعي الناجم عن الحركة
ولكن الطفلة تبدو صورتها مثالية، وذلك لأنها ميتة
انتحار فرقة “بوابة السماء”
في هذه الصورة يبدو الناس كأنهم نيام، لا بل إنهم جميعاً موتى
هؤلاء هم أعضاء فرقة يطلقون على أنفسهم اسم “بوابة السماء”
وكانوا يعتقدون بأن الأرض على وشك أن تُمحى، وأنه يجب عليهم الانتحار للهروب والوصول إلى سفينة الفضاء
التي كانت تسير خلف المُذنب “هيل-بوب”.
ترافيس الكسندر
تم إيجاد هذه الصورة في كاميرا تالفة، والتي أُلتقطت بواسطة صديقته “جودي أرياس”
التي قامت بتصويره قبل دقائق من طعنه وإطلاق النار عليه حتى الموت